# 박지섭 포트폴리오 레포지토리

- 본 레포지토리는 직접 작성한 게임 주요 코드를 취합, 정리한 레포지토리입니다.
- 본 레포지토리는 프로젝트 레포지토리가 아닌 단순 소스 코드 파일의 묶음으로, 프로젝트로서 작동하지 않습니다.
- 공개할 수 있는 파일이 추가되는 경우가 있습니다.

사내 정보, 서버 정보, 개인 정보, 게임 구조를 해석할 수 있는 경로, 키워드 등의 노출해서는 안되는 민감 정보는 "@@@@@@@" 또는 "@@@내용@@@" 형태 블러처리 하였습니다.

---

# 잼잼400

## 📜 소개
- 이 프로젝트는 소근육 장애 아동의 어렵고 지루한 재활 훈련을 적극적으로 즐길 수 있도록 하기 위해 개발되었습니다.
- Unity를 기반으로 다양한 미니 게임과 사용자 친화적 기능을 구현했습니다.


## 🎮 주요 특징
- **다양한 미니 게임**:
  - 계단 오르기: 장애물과 미니 게임 이벤트를 거치며 정상을 향해 오르는 게임
  - 햄버거 쌓기: 좌우로 이동하는 재료를 쌓아 햄버거를 완성시키는 게임
  - 골키퍼: 날아오는 공의 위치를 보고 골키퍼를 조작해 공을 막아내는 반응성 게임
  - 농구: 움직이는 골대에 공을 던져 득점하는 게임
  - 로봇공장: 떨어지는 로봇 머리에 부품을 조립하는 타이밍 게임
  - 풍선 터뜨리기: 랜덤하게 배치된 풍선들을 터뜨려 뒤에 숨겨진 보상을 찾는 게임
- **커스터마이징 가능한 레벨 시스템**:
  - ScriptableObject를 활용해 난이도와 진행 순서 설정
- **OAuth 인증 및 서버 연동**:
  - Google 및 Apple API를 활용한 로그인 기능
- **영상 재생 및 저장**:
  - AVPro를 사용해 영상 녹화 및 파일 서버 저장
- **데이터 분석 기능**:
  - Unity Analytics와 Mixpanel로 사용자 데이터를 분석해 UX 최적화


## 🛠️ 사용 기술
### **언어**
- C#

### **엔진 및 도구**
- Unity
- GitHub Copilot
- Postman

### **주요 기술 스택**
- **백엔드**: AWS EC2, MongoDB, PostgreSQL
- **프론트엔드 및 기능**: Dialogue System for Unity, Dotween
- **인증**: Google Authentication API, Apple 로그인 API
- **AI**: Google MediaPipe
- **미디어 처리**: AVPro

---

# Witch's Stage 
### (Now Developing...)

## 📜 소개
- 이 프로젝트는 "그루브 코스터"와 "OSU!"를 모티프를 따온 리듬게임 개발 프로젝트입니다.
- 키보드와 마우스를 사용하여 캐릭터를 경로에 따라 이동시키는 것과 동시에 타이밍에 맞춰 노트를 처리하는 게임입니다.


## 🎮 주요 특징
- **스테이지 에디터**:
  - 유저가 직접 스테이지를 작성할 수 있는 스테이지 에디터 기능
- **시간 베이스 처리**:
  - 노트 타건을 정확하게 판정하기 위해 1/60초 고정 시간마다 판정
- **시네머신**
  - 자연스러운 카메라 움직임과 컷씬 연출을 위해 시네머신 사용
- **오브젝트 풀링**
  - 다량의 노트 오브젝트 출현과 제거 시의 최적화를 위한 오브젝트 풀링


## 🛠️ 사용 기술
### **언어**
- C#

### **엔진 및 도구**
- Unity
- GitHub Copilot

### **주요 기술 스택**
- **프론트엔드 및 기능**: Dotween
